1º
a)PID Firefox 635
b)ºPPID Firefox (zsh 434)
c)Mostrar todos los procesos que cuelgan de Firefox---- pstree -s 635  
d)Aumentar prioridad a -10---- 1ºsudo top 2º r,635,-10

2º Lista todos los procesos de tu usuario
ps -u aresmendi 

3º Muestra todos los procesos del usuario root en forma de árbol
pstree root

4ºCon la orden top, muestra únicamente los procesos que están consumiendo recursos del
sistema (los procesos inactivos no han de aparecer por pantalla)
top, i

5ºPon la prioridad del navegador Firefox a 12 mediante la orden top
top,r,635,12

6ºMuestra todos los PID de los procesos asociados al navegador Firefox
pidof Firefox

7ºUtiliza el monitor del sistema en el entorno gráfico para contestar a las siguientes
preguntas
a) ¿Qué proceso está consumiendo más memoria?
Firefox con 166.5 MB
b) ¿Cuál es la prioridad con el que se está ejecutando la aplicación Firefox?
Very Low
c) ¿Cuál está siendo el consumo de la/s CPU/s?
0.00-0.02

8) Abre un editor nano en segundo plano
nano &
bg %1

9) Abre un navegador Firefox desde la consola en segundo plano.
firefox, ctrl+z+ bg %2

10) Comprueba que el editor nano y el Firefox que acabas de invocar son trabajos detenidos
en segundo plano
Jobs

11) Pasa el editor nano a primer plano para poder trabajar con él.
fg %1

12) Abre un terminal nuevo y mata el proceso del editor nano de manera inmediata.
pidof nano
kill -9 8114  

13) Termina todos los procesos de Firefox (de todos los Firefox abiertos) en un solo comando.
killall firefox

14) Abre un terminal nuevo (deberías tener mínimo 3 abiertos) y comprueba con el comando
ps que existen 3 terminales abiertos.
ps aux | grep terminal

15) Matar los procesos de los otros dos terminales:
ps aux | grep terminal
kill <PID>

16) Desde el terminal, envía una señal para que el equipo se reinicie en 2 minutos. Haz que se escriba el mensaje "En dos minutos se va a proceder a reiniciar el sistema. Disculpen las molestias"
sudo shutdown -r +2 "En dos minutos se va a proceder a reiniciar el sistema. Disculpen las molestias"

17) Antes de que se reinicie el sistema, cancela la orden anterior (cancela el reinicio)
sudo shutdown -c 

18) Envía ahora una señal para que el equipo se apague automáticamente a las 21:25.
sudo shutdown -h 21:25 
